bir yağmur damlasına bakıyorum, 
yağmur damlasında bile
bir çok anlam görüyorum.
rüyalarımdaki mesajlar
eminim ki bana bir çok şey anlatıyor.
ama o karmaşaya girmek istemiyorum.
etrafımda bir çok sıkıntı, 
bir çok da insan var.
bazı olaylar çok ağır geliyor.
doyma noktasına ulaştım
ama bir türlü yağmur bırakamıyorum.
dudaklarımdan dökülen kelimeler
i̇nsanlara masal gibi geliyor.
daha sonra da 
söylemiştim demekten nefret ediyorum.
savaşmak çok ağır, 
artık hiçbirşeyi düşünmek istemiyorum...
bu arada yarın sevgililer günü, 
i̇şte sıradan bir gün daha geçecek! 
gökte ağlıyor devamlı, 
bana suçunu soruyor.
sen ulaşılmazsın diyorum...