yeni bir güne pişmanlıkla başladınızmı,
o gün size zindan olur,
hapseder sizi kendine,
yalandan ve gerçekten korkarsınız.
sahte mutluluklar alır herşeyin yerini,
aslında siz mutsuzsunuzdur ve ağlıyorsunuzdur,
salkım salkım gözyaşı döküyorsunuzdur,
ve biri ellerni uzatır,
gözyaşlarınızı silmeye,saçlarınızı okşamaya,
o zaman anlarsınız onu beklediğinizi,
ve onun sizinle yaşayacagını.
hiç düşünmeden geleceğinizi benimle evlenirmisin
kelimeleri çıkar ağzınızdan,
pişman olacağınızı düşünmeden,atılırsınız,
yepyeni bir sevdanın koynuna.
belki bu sevda mutlu eder sizi,
belkide bu sevdada pişman olmazssınız eskisi gibi,
iki seçenek vardır sizin için,
ya seversiniz, yada nefret edersiniz.
hiç üzmemeye çalışırsınız eğer sevdiyseniz,
ve soğutmaya çalışırsınız nefretinizin eşliğinde,
herşeye ragmen o bir canandır,nefret edilmeyi hak etmiyordur.
ve düşüncelerinizi suşlamaya başlarsınız,
o size seni seviyorum dedikçe
aşkınız bir kat daha artar,
ve buzlarınız çözülür,mutluluklarınız başlar.
yazın ortasında kar yağmaz üstünüze,
kışın ortasında sıcacık kalır vucudunuz,
korkarımki siz aşık olmuşsunuzdur,delicesine
bu andan sonra size,mutluluk kalır,
eğer bu sevdayı dolu dolu yaşayabiliyorsanız,
kaybettiğiniz yıllar geri döner o zaman,
ve pişmanlıklarınızda olmaz,
seni seviyorum diyebiliyorsanız..